Repository: fossasia/open-event-frontend
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Information to Collect
ja: 収集する情報
ko: 수집 할 정보
zh_hans: 收集信息
zh_hant: 收集信息

source: Select Event Type
ja: イベントタイプの選択
ko: 이벤트 유형 선택
zh_hans: 选择事件类型
zh_hant: 選擇事件類型

source: Select Event Sub-Topic
ja: イベントサブトピックの選択
ko: 이벤트 하위 주제 선택
zh_hans: 选择事件子主题
zh_hant: 選擇事件子主題

source: Location is required to make this event live
ja: このイベントをライブにするには場所が必要です
ko: 이 이벤트를 게시하려면 위치가 필요합니다.
zh_hans: 需要位置才能使此活动直播
zh_hant: 需要位置才能使此活動直播

source: Show map on event page
ja: イベント ページに地図を表示
ko: 이벤트 페이지에지도 표시
zh_hans: 在活动页面上显示地图
zh_hant: 在活動頁面上顯示地圖

source: You can add video meeting rooms or streams after you created a draft of the event.
ja: イベントのドラフトを作成した後、ビデオ会議室またはストリームを追加できます。
ko: 일정 초안을 만든 후 화상 회의실 또는 스트림을 추가할 수 있습니다.
zh_hans: 创建活动草稿后，您可以添加视频会议室或视频流。
zh_hant: 創建活動草稿後，您可以添加視頻會議室或視頻流。

source: Timezone
ja: タイムゾーン
ko: 표준시간대
zh_hans: 时区
zh_hant: 時區

source: Select Event Header Image
ja: イベント ヘッダー イメージの選択
ko: 이벤트 헤더 이미지 선택
zh_hans: 选择事件标题图像
zh_hant: 選擇事件標題圖像

source: Add Organizer or Group Information
ja: オーガナイザーまたはグループ情報の追加
ko: 주최자 또는 그룹 정보 추가
zh_hans: 添加组织者或组信息
zh_hant: 添加組織者或組信息

source: Organizer or Group Name
ja: オーガナイザーまたはグループ名
ko: 주최자 또는 그룹 이름
zh_hans: 组织者或团体名称
zh_hant: 組織者或團體名稱

source: About the Organizer or Group
ja: オーガナイザーまたはグループについて
ko: 주최자 또는 그룹 정보
zh_hans: 关于组织者或团体
zh_hant: 關於組織者或團體

source: Ticketed Event
ja: チケットイベント
ko: 티켓팅 이벤트
zh_hans: 售票活动
zh_hant: 售票活動

source: Registration
ja: 登録
ko: 등록
zh_hans: 登记
zh_hant: 登記

source: Ticketing System
ja: 発券システム
ko: 발권 시스템
zh_hans: 票务系统
zh_hant: 票務系統

source: Ticket Name
ja: チケット名
ko: 티켓 이름
zh_hans: 机票名称
zh_hant: 票券名稱

source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh_hans: 价钱
zh_hant: 價格

source: Quantity
ja: 数量
ko: 수량
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

source: You don't have any tickets added. Please add at least one ticket to publish your event.
ja: チケットは追加されていません。イベントを公開するには、少なくとも1つのチケットを追加してください。
ko: 추가된 티켓이 없습니다. 이벤트를 게시하려면 티켓을 하나 이상 추가하세요.
zh_hans: 您没有添加任何门票。请添加至少一张票以发布您的活动。
zh_hant: 您沒有添加任何門票。請添加至少一張票以發布您的活動。

source: Free Ticket
ja: 無料チケット
ko: 무료 티켓
zh_hans: 免费票
zh_hant: 免費票券

source: Paid Ticket
ja: 有料チケット
ko: 유료 티켓
zh_hans: 付费票
zh_hant: 付費票券

source: Donation Ticket
ja: 寄付チケット
ko: 기부 티켓
zh_hans: 捐赠票
zh_hant: 捐贈票

source: Registration System
ja: 登録システム
ko: 등록 시스템
zh_hans: 注册系统
zh_hant: 註冊系統

source: Registration Name
ja: 登録名
ko: 등록명
zh_hans: 注册名称
zh_hant: 註冊名稱

source: You don't have any registrations added. Please add at least one registration to publish your event.
ja: 登録は追加されていません。イベントを公開するには、少なくとも1つの登録を追加してください。
ko: 추가된 등록이 없습니다. 이벤트를 게시하려면 하나 이상의 등록을 추가하세요.
zh_hans: 您没有添加任何注册。请添加至少一个注册以发布您的活动。
zh_hant: 您沒有添加任何註冊。請添加至少一個註冊以發布您的活動。

source: Free Registration
ja: 無料登録
ko: 무료 등록
zh_hans: 免费注册
zh_hant: 免費註冊

source: Paid Registration
ja: 有料登録
ko: 유료 등록
zh_hans: 付费注册
zh_hant: 付費註冊

source: Donation Registration
ja: 寄付登録
ko: 기부 등록
zh_hans: 捐赠登记
zh_hant: 捐贈登記

source: Invoice and Tax Information
ja: 請求書と税務情報
ko: 송장 및 세금 정보
zh_hans: 发票和税务信息
zh_hant: 發票和稅務信息

source: Add invoice and tax information
ja: 請求書と税務情報を追加する
ko: 인보이스 및 세금 정보 추가
zh_hans: 添加发票和税务信息
zh_hant: 添加發票和稅務信息

source: Add Payment Details
ja: 支払いの詳細を追加
ko: 지불 세부 정보 추가
zh_hans: 添加付款明细
zh_hant: 加入支付細節

source: Choose payment methods
ja: 支払い方法を選択
ko: 결제 방법 선택
zh_hans: 选择付款方式
zh_hant: 選擇支付管道

source: Payment by PayPal
ja: PayPal で支払い
ko: PayPal 결제
zh_hans: 通过贝宝付款
zh_hant: 使用 PayPal 支付

source: YES, accept payment through PayPal
ja: はい、PayPal を通じて支払いを受け付けます
ko: 예, PayPal을 통해 결제를 수락합니다.
zh_hans: 是的，通过贝宝接受付款
zh_hant: 是的，接受用 PayPal 支付

source: Paypal accepts credit card, debit card and PayPal payments. To learn how it works
ja: Paypal は、クレジットカード、デビットカード、PayPal 支払いを受け付けます。仕組みを学ぶにはクリック
ko: Paypal은 신용 카드, 직불 카드 및 PayPal 결제를 허용합니다. 작동 방식을 배우려면
zh_hans: 贝宝接受信用卡，借记卡和贝宝付款。了解其工作原理
zh_hant: PayPal 接受信用卡、金融卡和 PayPal 支付。若要深入瞭解其細節請點按

source: click here
ja: ここをクリックしてください
ko: 여기를 클릭
zh_hans: 点击这里
zh_hant: 點這裡

source: Payment by Paytm
ja: 支払費:支払い
ko: Paytm으로 결제
zh_hans: 通过Paytm付款
zh_hant: 通過Paytm付款

source: YES, accept payment through Paytm
ja: はい、Paytmを通じて支払いを受け入れます
ko: 예, Paytm을 통해 결제를 수락합니다.
zh_hans: 是的，通过Paytm接受付款
zh_hant: 是的，通過Paytm接受付款

source: Payment with AliPay
ja: アリペイでのお支払い
ko: AliPay로 결제
zh_hans: 用支付宝付款
zh_hant: 用支付寶付款

source: Yes, accept payment through AliPay Gateway
ja: はい、AliPayゲートウェイを通じて支払いを受け入れます
ko: 예, AliPay Gateway를 통해 결제를 수락합니다.
zh_hans: 是的，通过支付宝网关接受付款
zh_hant: 是的，通過支付寶網關接受付款

source: AliPay can accept Credit and Debit Cards, Net-Banking and AliPay. Find more details
ja: AliPayはクレジットカード、デビットカード、ネットバンキング、アリペイを受け入れることができます。詳細を見る
ko: AliPay는 신용 카드 및 직불 카드, Net-Banking 및 AliPay를 사용할 수 있습니다. 자세한 내용 찾기
zh_hans: 支付宝可以接受信用卡和借记卡，网上银行和支付宝。查找更多细节
zh_hant: 支付寶可以接受信用卡和借記卡，網上銀行和支付寶。查找更多細節

source: AliPay Gateway has been successfully activated
ja: アリペイ ゲートウェイが正常にアクティブ化されました。
ko: AliPay Gateway가 성공적으로 활성화되었습니다.
zh_hans: AliPay Gateway已成功激活
zh_hant: AliPay Gateway已成功激活

source: Payment with Omise
ja: オミセでの支払い
ko: Omise로 결제
zh_hans: 用Omise付款
zh_hant: 用Omise付款

source: Yes, accept payment through Omise Gateway
ja: はい、オミセゲートウェイを通じて支払いを受け入れます
ko: 예, Omise Gateway를 통해 결제를 수락합니다.
zh_hans: 是的，通过Omise Gateway接受付款
zh_hant: 是的，通過Omise Gateway接受付款

source: Omise can accept Credit and Debit Cards, Net-Banking and AliPay. Find more details
ja: Omiseはクレジットカード、デビットカード、ネットバンキング、AliPayを受け入れることができます。詳細を見る
ko: Omise는 신용 카드 및 직불 카드, Net-Banking 및 AliPay를 사용할 수 있습니다. 자세한 내용 찾기
zh_hans: Omise可以接受信用卡和借记卡，网上银行和支付宝。查找更多细节
zh_hant: Omise可以接受信用卡和借記卡，網上銀行和支付寶。查找更多細節

source: Omise Gateway has been successfully activated
ja: Omise ゲートウェイが正常にアクティブ化されました
ko: Omise 게이트웨이가 성공적으로 활성화되었습니다.
zh_hans: Omise网关已成功激活
zh_hant: Omise網關已成功激活

source: Payment by Stripe
ja: Stripe で支払い
ko: 스트라이프 결제
zh_hans: 分条付款
zh_hant: 使用 Stripe 支付

source: YES, accept payment through Stripe
ja: はい、Stripe による支払いを受け付けます
ko: 예, Stripe를 통한 결제 수락
zh_hans: 是的，通过Stripe接受付款
zh_hant: 是的，接受用 Stripe 支付

source: Stripe accepts Visa, Master and Amex. Find out more about Stripe
ja: ストライプはビザ、マスター、アメックスを受け入れます。ストライプをもっと詳しく見る
ko: Stripe는 Visa, Master 및 Amex를 허용합니다. Stripe에 대해 더 알아보기
zh_hans: Stripe接受Visa，Master和Amex。了解有关Stripe的更多信息
zh_hant: Stripe接受Visa，Master和Amex。了解有關Stripe的更多信息

source: You have linked your Stripe account successfully. Click here to disconnect your account.
ja: Stripe アカウントを正常にリンクしました。アカウントを切断するには、ここをクリックしてください。
ko: Stripe 계정을 성공적으로 연결했습니다. 계정을 연결 해제하려면 여기를 클릭하십시오.
zh_hans: 您已成功关联Stripe帐户。单击此处断开您的帐户。
zh_hant: 您已成功關聯Stripe帳戶。單擊此處斷開您的帳戶。

source: Disconnect Stripe Account
ja: ストライプアカウントの切断
ko: 스트라이프 계정 연결 해제
zh_hans: 断开条带化帐户
zh_hant: 斷開條帶化帳戶

source: Connect to your Stripe account
ja: ストライプアカウントに接続する
ko: Stripe 계정에 연결
zh_hans: 连接到您的Stripe帐户
zh_hant: 連接到您的Stripe帳戶

source: Connect with Stripe
ja: Stripe と接続
ko: Stripe와 연결
zh_hans: 与条纹连接
zh_hant: 連結 Stripe

source: Offline Payments
ja: オフラインの支払い
ko: 오프라인 결제
zh_hans: 离线付款
zh_hant: 離線支付

source: YES, accept payment by purchase on invoice.
ja: はい、請求書での購入による支払いを受け入れます。
ko: 예, 인보이스에서 구매하여 결제를 수락합니다.
zh_hans: 是的，接受发票上的购买付款。
zh_hant: 是的，接受發票上的購買付款。

source: Enter the required details/instructions to ticket buyers.
ja: チケット購入者に必要な詳細/指示を入力します。
ko: 티켓 구매자에게 필요한 세부 정보/지시 사항을 입력하십시오.
zh_hans: 向购票者输入所需的详细信息/说明。
zh_hant: 向購票者輸入所需的詳細信息/說明。

source: YES, accept payment by Cheque.
ja: はい、小切手による支払いを受け付けます
ko: 예, 수표로 지불을 수락합니다.
zh_hans: 是的，接受支票
zh_hant: 是的，接受用支票支付

source: Enter you account name and other required details/instructions to ticket buyers.
ja: アカウント名とその他の必要な詳細/指示をチケット購入者に入力します。
ko: 티켓 구매자에게 계정 이름 및 기타 필수 세부 정보/지시 사항을 입력하십시오.
zh_hans: 向购票者输入您的帐户名称和其他所需的详细信息/说明。
zh_hant: 向購票者輸入您的帳戶名稱和其他所需的詳細信息/說明。

source: YES, accept payment by telegraphic transfer (TT) / bank transfer.
ja: はい、電信振替 (TT) / 銀行振込による支払いを受け付けます
ko: 예, 전신환(TT)/은행 송금으로 지불을 수락합니다.
zh_hans: 是的，接受电汇 (TT) / 银行转账付款。
zh_hant: 是的, 接受付款方式為：電匯(TT) / 銀行轉帳

source: Enter your bank details and other required details/instructions to ticket buyers.
ja: 銀行の詳細およびその他の必要な詳細/指示をチケット購入者に入力します。
ko: 티켓 구매자에게 은행 세부 정보 및 기타 필수 세부 정보/지시 사항을 입력하십시오.
zh_hans: 向购票者输入您的银行详细信息和其他所需的详细信息/说明。
zh_hant: 向購票者輸入您的銀行詳細信息和其他所需的詳細信息/說明。

source: YES, accept payment at the event (on site).
ja: はい、イベント (現地) での支払いを受け付けます
ko: 예, 이벤트(현장)에서 지불을 수락합니다.
zh_hans: 是的，在活动中（现场）接受付款。
zh_hant: 是的，接受付款方式為現場付款

source: Enter your payment instructions and other required details/instructions to ticket buyers.
ja: チケット購入者への支払い手順およびその他の必要な詳細/手順を入力します。
ko: 티켓 구매자에게 지불 지침 및 기타 필수 세부 정보/지시 사항을 입력하십시오.
zh_hans: 向购票者输入您的付款说明和其他所需的详细信息/说明。
zh_hant: 向購票者輸入您的付款說明和其他所需的詳細信息/說明。

source: Require billing information from ticket buyer.
ja: チケット購入者からの請求情報を要求します。
ko: 티켓 구매자의 청구 정보가 필요합니다.
zh_hans: 需要购票者提供账单信息。
zh_hant: 需要購票者提供賬單信息。

source: After Order Message
ja: 注文後のメッセージ
ko: 주문 후 메시지
zh_hans: 订购后留言
zh_hant: 訂購後留言

source: Links & Social Media
ja: リンクとソーシャルメディア
ko: 링크 및 소셜 미디어
zh_hans: 链接与社交媒体
zh_hant: 鏈接與社交媒體

source: Refunds to be processed by the organizer through payment provider. Refund payments to attendees cannot be made on the {{appName}} platform. Please go to your payment provider, make a refund and mark the ticket as refunded in the {{appName}} platform.
ja: 払い戻しは、支払いプロバイダーを通じて主催者によって処理されます。 {{appName}}プラットフォームでは、参加者への払い戻しはできません。支払いプロバイダーに行き、払い戻しを行い、{{appName}}プラットフォームでチケットに払い戻しのマークを付けてください。
ko: 환불은 결제 제공자를 통해 주최자가 처리해야 합니다. 참석자에 대한 환불 결제는 {{appName}} 플랫폼에서 할 수 없습니다. 결제 제공업체로 이동하여 환불한 다음 {{appName}} 플랫폼에서 티켓을 환불된 것으로 표시하세요.
zh_hans: 退款由主办方通过支付提供商处理。无法在 {{appName}} 平台上向与会者退款。请前往您的支付服务提供商处进行退款，并在 {{appName}} 平台上将机票标记为已退款。
zh_hant: 退款由主辦方通過支付提供商處理。無法在 {{appName}} 平台上向與會者退款。請前往您的支付服務提供商處進行退款，並在 {{appName}} 平台中將機票標記為已退款。

source: Listing Privacy
ja: プライバシーの一覧
ko: 리스팅 프라이버시
zh_hans: 上市隐私
zh_hant: 上市隱私

source: Public event
ja: パブリック・イベント
ko: 공개 이벤트
zh_hans: 公开活动
zh_hant: 公開活動

source: list this event on this site and search engines
ja: このイベントをこのサイトと検索エンジンに表示する
ko: 이 사이트와 검색 엔진에이 이벤트를 나열
zh_hans: 在此站点和搜索引擎上列出此事件
zh_hant: 在此站點和搜索引擎上列出此事件

source: Private event
ja: プライベート イベント
ko: 비공개 이벤트
zh_hans: 私人活动
zh_hant: 私人活動

source: do not list this event publicly
ja: このイベントは公開表示されません
ko: 이 이벤트를 공개적으로 나열하지 마십시오
zh_hans: 不要公开列出此事件
zh_hant: 不要公開列出此活動行程

source: Add Code of Conduct
ja: 行動規範の追加
ko: 행동 강령 추가
zh_hans: 添加行为准则
zh_hant: 添加行為準則

source: License of Event Data & Content
ja: イベント データとコンテンツのライセンス
ko: 이벤트 데이터 및 콘텐츠 라이선스
zh_hans: 活动数据和内容许可
zh_hant: 活動數據和內容許可

source: Licenses
ja: ライセンス
ko: 허가서
zh_hans: 许可证
zh_hant: 授權方式

source: Select License
ja: ライセンスの選択
ko: 셀렉트 라이선스
zh_hans: 选择许可证
zh_hant: 選擇許可證

source: Sessions, Microlocations, Session Types
ja: セッション、マイクロロケーション、セッションの種類
ko: 세션, 마이크로 로케이션, 세션 유형
zh_hans: 会话，微位置，会话类型
zh_hant: 會話，微位置，會話類型

source: Preview Text
ja: テキストプレビュー
ko: 문자열 미리보기
zh_hans: 预览文本
zh_hant: 文字預覽

source: Microlocations or Virtual Online Rooms
ja: マイクロロケーションまたはバーチャルオンラインルーム
ko: 마이크로 로케이션 또는 가상 온라인 룸
zh_hans: 微场所或虚拟在线室
zh_hant: 微場所或虛擬在線室

source: Enable Call For Speakers
ja: スピーカーの通話を有効にする
ko: 스피커에 대한 통화 활성화
zh_hans: 启用发言人通话
zh_hant: 啟用發言人通話

source: Call for speakers
ja: スピーカー募集
ko: 연사를 초청합니다
zh_hans: 呼吁演讲者
zh_hant: 講者徵集

source: Announcement
ja: お知らせ
ko: 발표
zh_hans: 公告
zh_hant: 公告

source: Enable Soft Closing
ja: ソフトクロージングを有効にする
ko: 소프트 클로징 활성화
zh_hans: 启用软关闭
zh_hant: 啟用軟關閉

source: Soft Ends
ja: ソフトエンド
ko: 소프트 엔드
zh_hans: 软端
zh_hant: 軟端

source: Private Link
ja: プライベート リンク
ko: 비공개 링크
zh_hans: 私人连结
zh_hant: 私人連結

source: Share this link to get private submission independently of open/closed Call for Speakers at any time. (the link will be active once the event is saved)
ja: いつでもスピーカーのためのオープン/クローズコールとは無関係にプライベートサブミッションを取得するには、このリンクを共有します。(イベントが保存されるとリンクがアクティブになります)
ko: 이 링크를 공유하여 언제든지 공개 / 폐쇄 된 연사 요청과 관계없이 비공개로 제출할 수 있습니다. (이벤트가 저장되면 링크가 활성화됩니다)
zh_hans: 共享此链接可以随时独立于公开/封闭的发言人呼吁获得私人提交。 （一旦保存事件，该链接将处于活动状态）
zh_hant: 共享此鏈接可以隨時獨立於公開/封閉的發言人呼籲獲得私人提交。 （一旦保存事件，該鏈接將處於活動狀態）

source: Display this publicly. Anybody will be able to submit a proposal within the dates chosen, once the event is published.
ja: これを公開して表示します。イベントが公開されると、誰でも選択した日付に提案を提出することができます。
ko: 공개적으로 표시합니다. 이벤트가 게시되면 누구나 선택한 날짜 내에 제안서를 제출할 수 있습니다.
zh_hans: 公开显示。活动发布后，任何人都可以在所选的日期内提交提案。
zh_hant: 公開顯示。活動發布後，任何人都可以在所選的日期內提交提案。

source: Do not display this publicly. Proposals can be submitted only using the private link.
ja: 公開で表示しません。プライベート リンクを使用して提案を提出することができます。
ko: 공개적으로 표시하지 마십시오. 제안서는 비공개 링크를 통해서만 제출할 수 있습니다.
zh_hans: 不要公开显示此内容。只能使用专用链接提交投标。
zh_hant: 不要公開顯示此內容。只能使用專用鏈接提交投標。

source: Customize submission forms
ja: 送信フォームのカスタマイズ
ko: 제출 양식 사용자 지정
zh_hans: 自定义提交表格
zh_hant: 自定義提交表格

source: Collect Speaker Details
ja: スピーカーの詳細を収集する
ko: 발표자 세부 정보 수집
zh_hans: 收集演讲者详细信息
zh_hant: 收集演講者詳細信息

source: Collect Session Details
ja: セッションの詳細を収集する
ko: 세션 세부 정보 수집
zh_hans: 收集会议详细信息
zh_hant: 收集會議詳細信息

source: Supporter
ja: スポンサー
ko: 후원자
zh_hans: 赞助
zh_hant: 贊助者

source: Add another supporter
ja: 別のスポンサーを追加する
ko: 다른 스폰서 추가
zh_hans: 添加其他赞助商
zh_hant: 添加其他贊助商

source: Add supporter
ja: スポンサーを追加
ko: 후원사 추가
zh_hans: 加赞助商
zh_hant: 加入贊助商

source: followers
ja: フォロワー
ko: 추종자
zh_hans: 追随者
zh_hant: 追隨者

source: This feature is still in alpha stage.
ja: この機能はまだアルファ段階にあります。
ko: 이 기능은 여전히 알파 단계에 있습니다.
zh_hans: 此功能仍处于字母阶段。
zh_hant: 此功能仍處於字母階段。

source: Please use with care.
ja: 注意してご使用ください。
ko: 조심해서 사용하십시오.
zh_hans: 请谨慎使用。
zh_hant: 請謹慎使用。

source: Thank You.
ja: ありがとう。
ko: 고마워.
zh_hans: 谢谢你。
zh_hant: 謝謝

source: Create Group
ja: グループを作る
ko: 그룹을 만들기
zh_hans: 建群
zh_hant: 建立類組

source: Add New System Role
ja: 新しいシステム ロールを追加
ko: 새 시스템 역할 추가
zh_hans: 添加新系统角色
zh_hant: 添加新系統角色

source: Edit System Role
ja: システム ロールの編集
ko: 시스템 역할 편집
zh_hans: 编辑系统角色
zh_hant: 編輯系統角色

source: Enter Role name
ja: ロール名を入力してください
ko: 역할 이름 입력
zh_hans: 输入角色名称
zh_hant: 輸入角色名稱

source: Add Team Member
ja: チームメンバーを追加する
ko: 팀원 추가
zh_hans: 添加团队成员
zh_hant: 添加團隊成員

source: Edit Team Member
ja: チームメンバーの編集
ko: 팀원 편집
zh_hans: 编辑团队成员
zh_hant: 編輯團隊成員

source: Please choose a calendar
ja: カレンダーをお選びください
ko: 달력을 선택하세요
zh_hans: 请选择一个日历
zh_hant: 請選擇一個日曆

source: Add Role
ja: ロールを追加
ko: 역할 추가
zh_hans: 加角色
zh_hant: 加入身份

source: User Email
ja: ユーザーのメール
ko: 사용자 이메일
zh_hans: 用户电子邮件
zh_hant: 使用者電子郵件

source: User role
ja: ユーザー ロール
ko: 사용자 역할
zh_hans: 用户角色
zh_hant: 用戶角色

source: Select a role
ja: ロールの選択
ko: 역할 선택
zh_hans: 选择一个角色
zh_hant: 選擇一個角色

source: Add New Event Sub Topic
ja: 新しいイベント サブ トピックの追加
ko: 새 이벤트 하위 주제 추가
zh_hans: 添加新事件子主题
zh_hant: 添加新事件子主題

source: New Event Sub Topic
ja: 新しいイベント サブ トピック
ko: 새 이벤트 하위 주제
zh_hans: 新事件子主题
zh_hant: 新事件子主題

source: Enter New Event Sub Topic
ja: 新しいイベント サブ トピックの入力
ko: 새 이벤트 하위 주제 입력
zh_hans: 输入新事件子主题
zh_hant: 輸入新事件子主題

source: Add Event Sub Topic
ja: イベント サブ トピックの追加
ko: 이벤트 하위 주제 추가
zh_hans: 添加事件子主题
zh_hant: 添加事件子主題

source: Add New Event Topic
ja: 新しいイベント トピックの追加
ko: 새 이벤트 주제 추가
zh_hans: 添加新事件主题
zh_hant: 添加新事件主題

source: New Event Topic
ja: 新しいイベント トピック
ko: 새로운 이벤트 주제
zh_hans: 新活动主题
zh_hant: 新活動主題

source: Enter New Event Topic
ja: 新しいイベント トピックの入力
ko: 새 이벤트 주제 입력
zh_hans: 输入新事件主题
zh_hant: 輸入新事件主題

source: Add Event Topic
ja: イベント トピックの追加
ko: 이벤트 주제 추가
zh_hans: 添加活动主题
zh_hant: 添加活動主題

source: Add New Event Type
ja: 新しいイベントタイプの追加
ko: 새 이벤트 유형 추가
zh_hans: 添加新事件类型
zh_hant: 添加新事件類型

source: New Event Type
ja: 新しいイベントの種類
ko: 새로운 이벤트 유형
zh_hans: 新事件类型
zh_hant: 新事件類型

source: Enter New Event Type
ja: 新しいイベントタイプの入力
ko: 새 이벤트 유형 입력
zh_hans: 输入新事件类型
zh_hant: 輸入新事件類型

source: Add Event Type
ja: イベントの種類の追加
ko: 이벤트 유형 추가
zh_hans: 添加事件类型
zh_hant: 添加事件類型

source: Update image
ja: 画像を更新
ko: 이미지 업데이트
zh_hans: 更新照片
zh_hant: 更新照片

source: Update Image
ja: 画像を更新
ko: 이미지 업데이트
zh_hans: 更新照片
zh_hant: 更新照片

source: Select Image
ja: 画像を選択
ko: 이미지 선택
zh_hans: 选择图像
zh_hant: 選擇圖片

source: For Cover Photos : 300x150px (2:1 ratio) image. For Avatar Photos : 150x150px (1:1 ratio) image.
ja: カバー写真の場合:300x150px(2:1比)画像。 アバター写真の場合: 150x150px (1:1比) 画像。
ko: 표지 사진 : 300x150px (2 : 1 비율) 이미지. 아바타 사진 용 : 150x150px (1 : 1 비율) 이미지.
zh_hans: 对于封面照片：300x150px（2：1的比例）图像。 对于头像照片：150x150px（1：1比例）图像。
zh_hant: 對於封面照片：300x150px（2：1的比例）圖像。 對於頭像照片：150x150px（1：1比例）圖像。

source: Copyright information
ja: 著作権情報
ko: 저작권 정보
zh_hans: 版权信息
zh_hant: 版權信息

source: Origin information
ja: オリジナル情報
ko: 원산지 정보
zh_hans: 产地信息
zh_hant: 產地信息

source: You are transferring this event. This action cannot be undone.
ja: このイベントを転送しています。この操作は元に戻せません。
ko: 이 이벤트를 전송합니다. 이 작업은 취소 할 수 없습니다.
zh_hans: 您正在转移此事件。此操作无法撤消。
zh_hant: 您正在轉移此事件。此操作無法撤消。

source: All the event rights will be transferred to another user.
ja: すべてのイベント権限は別のユーザーに譲渡されます。
ko: 모든 이벤트 권한은 다른 사용자에게 양도됩니다.
zh_hans: 所有活动权利将转移给其他用户。
zh_hant: 所有活動權利將轉移給其他用戶。

source: Transfering event to another user will void all previous owner invites.
ja: イベントを別のユーザーに転送すると、以前の所有者の招待はすべて無効になります。
ko: 이벤트를 다른 사용자에게 이전하면 이전 소유자 초대가 모두 무효화됩니다.
zh_hans: 将活动转移给其他用户将使之前的所有所有者邀请无效。
zh_hant: 將活動轉移給其他用戶將使之前的所有所有者邀請無效。

source: Please tick the box to agree and press TRANSFER
ja: 同意するボックスにチェックを入れ、TRANSFER を押してください
ko: 동의하려면 체크 박스를 선택하고 전송을 누르세요.
zh_hans: 请勾选方框以表示同意，然后按TRANSFER
zh_hant: 請勾選方框以表示同意，然後按TRANSFER

source: Transfer
ja: 転送
ko: 보내기
zh_hans: 传输
zh_hant: 傳送

source: Are you sure ?
ja: よろしいですか？
ko: 확실합니까?
zh_hans: 您确定吗？

source: Ok
ko: 확인
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

source: You are deleting this account. This action cannot be undone.
ja: このアカウントを削除しています。この操作は元に戻せません。
ko: 이 계정을 삭제합니다. 이 작업은 취소 할 수 없습니다.
zh_hans: 您正在删除此帐户。此操作无法撤消。
zh_hant: 您正在刪除此帳戶。此操作無法撤消。

source: All user data will be deleted
ja: すべてのユーザー データが削除されます
ko: 모든 사용자 데이터가 삭제됩니다.
zh_hans: 所有用户数据将被删除
zh_hant: 所有用戶數據將被刪除

source: Please tick the box to agree and press DELETE
ja: 同意するボックスにチェックを入れ、Del キーを押してください。
ko: 동의하려면 체크 박스를 선택하고 Delete 키를 누르세요.
zh_hans: 请勾选方框以表示同意，然后按DELETE
zh_hant: 請勾選方框以表示同意，然後按DELETE

source: Contact the Organizer
ja: 主催者にお問い合わせください
ko: 주최자에게 문의
zh_hans: 联络主办方
zh_hant: 聯繫主辦方

source: Your message was sent to the organizers of this group.
ja: あなたのメッセージはこのグループの主催者に送られました。
ko: 귀하의 메시지가 이 그룹의 주최자에게 전송되었습니다.
zh_hans: 您的消息已发送给此群组的组织者。
zh_hant: 您的消息已發送給此群組的組織者。

source: Your message was sent to the organizers of this event.
ja: あなたのメッセージはこのイベントの主催者に送られました。
ko: 귀하의 메시지가 이 이벤트의 주최자에게 전송되었습니다.
zh_hans: 您的消息已发送给本次活动的组织者。
zh_hant: 您的消息已發送給本次活動的組織者。

source: You should receive a copy of the message to your email inbox.
ja: メッセージのコピーがメールの受信トレイに届きます。
ko: 이메일받은 편지함으로 메시지 사본을 받아야합니다.
zh_hans: 您应该收到一封邮件副本到您的电子邮件收件箱。
zh_hant: 您應該收到一封郵件副本到您的電子郵件收件箱。

source: The organizers will contact you by email.
ja: 主催者からメールでご連絡いたします。
ko: 주최자가 이메일로 연락을드립니다.
zh_hans: 主办方将通过电子邮件与您联系。
zh_hant: 主辦方將通過電子郵件與您聯繫。

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关
zh_hant: 關閉

source: Group Organizer
ja: グループオーガナイザー
ko: 그룹 오거나이저
zh_hans: 团体组织者
zh_hant: 團體組織者

source: Event Organizer
ja: 企画者
ko: 이벤트 주최자
zh_hans: 活动组织者
zh_hant: 活動組織者

source: Send Email
ko: 이메일 보내기
zh_hans: 发送邮件
zh_hant: 寄送電子信件

source: Crop Image
ja: トリミング画像
ko: 이미지 자르기
zh_hans: 裁剪图片
zh_hant: 裁剪圖片

source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

source: Looks good
ja: いい感じです
ko: 좋아 보인다
zh_hans: 看起来挺好的
zh_hant: 看起來挺好的

source: Update System Roles
ja: システム ロールを更新
ko: 시스템 역할 업데이트
zh_hans: 更新系统角色
zh_hant: 更新系統角色

source: Provide admin access?
ja: 管理者アクセスを提供
ko: 관리자 액세스를 제공 하시겠습니까?
zh_hans: 提供管理员权限？
zh_hant: 提供管理員權限？

source: Custom system roles
ja: カスタム システム ロール
ko: 사용자 정의 시스템 역할
zh_hans: 自定义系统角色
zh_hant: 自定義系統角色

source: Sales Admin
ja: 営業管理
ko: 영업 관리자
zh_hans: 销售管理员
zh_hant: 銷售管理員

source: Are you sure you would like to delete this event?
ja: このイベントを削除してもよろしいですか
ko: 이 행사를 삭제 하시겠습니까
zh_hans: 您确定要删除此活动吗
zh_hant: 您確定要刪除此活動

source: Deleting the event will delete all the data associated with it.
ja: イベントを削除すると、それに関連付けられているすべてのデータが削除されます。
ko: 이벤트를 삭제하면 관련된 모든 데이터가 삭제됩니다.
zh_hans: 删除事件将删除与其关联的所有数据。
zh_hant: 刪除事件將刪除與其關聯的所有數據。

source: Please enter the full name of the event to continue
ja: 続けてイベントの完全な名前を入力してください
ko: 계속하려면 이벤트의 전체 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请输入活动的全名以继续
zh_hant: 請輸入活動的全名以繼續

source: Delete Event
ja: 予定を削除
ko: 일정 삭제
zh_hans: 删除活动
zh_hant: 刪除活動

source: Revisions
ja: 改訂
ko: 개정
zh_hans: 副本
zh_hant: 修訂版

source: Revisions by testuser
ja: テストユーザーによる改訂
ko: testuser의 수정
zh_hans: 测试用户的修订
zh_hant: 測試用戶的修訂

source: days ago
ja: 日前
ko: 며칠 전에
zh_hans: 几天前
zh_hant: 幾天前

source: Current Revision
ja: 現在のリビジョン
ko: 현재 버전
zh_hans: 当前修订
zh_hant: 當前修訂

source: Share this event
ja: このイベントを共有
ko: 이벤트 공유하기
zh_hans: 分享此活动
zh_hant: 分享此活動

source: Are you sure you would like to transfer this event?
ja: このイベントを転送しますか?
ko: 이 이벤트를 전송 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要转移此活动吗？
zh_hant: 您確定要轉移此活動嗎？

source: Transferring the event to another user will lead to you losing all the owner rights.
ja: イベントを別のユーザーに転送すると、すべての所有者権限が失われます。
ko: 이벤트를 다른 사용자에게 이전하면 모든 소유자 권한을 잃게됩니다.
zh_hans: 将事件转移给另一个用户将导致您失去所有所有者权利。
zh_hant: 將事件轉移給另一個用戶將導致您失去所有所有者權利。

source: On successful transfer of event you will be downgraded to Organizer.
ja: イベントの転送が成功すると、オーガナイザーにダウングレードされます。
ko: 이벤트가 성공적으로 전송되면 주최자로 다운그레이드됩니다.
zh_hans: 成功转移活动后，您将被降级为组织者。
zh_hant: 成功轉移活動後，您將被降級為組織者。

source: Please enter the event-name to confirm that you want to transfer the event.
ja: イベント名を入力して、イベントを転送することを確認してください。
ko: 이벤트 전송을 확인하려면 이벤트 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请输入事件名称以确认您要传输事件。
zh_hant: 請輸入事件名稱以確認您要傳輸事件。

source: Proceed
ja: 処理
ko: 진행
zh_hans: 继续操作
zh_hant: 繼續操作

source: Login or Signup
ja: ログインまたはサインアップ
ko: 로그인 또는 가입
zh_hans: 登录或注册
zh_hant: 登錄或註冊

source: Please Login or Signup before you can submit a proposal.
ja: 提案書を提出する前に、ログインまたはサインアップしてください。
ko: 제안서를 제출하기 전에 로그인 또는 가입하십시오.
zh_hans: 请先登录或注册，然后再提交提案。
zh_hant: 請先登錄或註冊，然後再提交提案。

source: Signup
ja: 登録
ko: 가입
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

source: Amount to be paid:
ja: 支払額:
ko: 지불해야 할 금액:
zh_hans: 该付的钱：
zh_hant: 該付的錢：

source: Enter OTP sent to mobile number
ja: 携帯電話番号に送信された OTP を入力してください
ko: 휴대폰 번호로 전송 된 OTP 입력
zh_hans: 输入发送到手机号码的OTP
zh_hant: 輸入發送到手機號碼的OTP

source: Select an option to pay
ja: 支払いオプションを選択
ko: 결제 옵션을 선택하세요
zh_hans: 选择一个付款方式
zh_hant: 選擇一個付款方式

source: Paytm Wallet
ja: ペイトムウォレット
ko: Paytm 지갑
zh_hans: Paytm钱包
zh_hant: Paytm錢包

source: Please enter your Paytm registered Mobile Number to continue
ja: 続行するには、Paytm登録の携帯電話番号を入力してください
ko: 계속하려면 Paytm에 등록 된 휴대폰 번호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您在Paytm注册的手机号码以继续
zh_hant: 請輸入您在Paytm註冊的手機號碼以繼續

source: Are you sure you would like to withdraw this proposal?
ja: この提案を取り下げたいと思いますか?
ko: 이 제안을 철회 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要撤回该提议吗？
zh_hant: 您確定要撤回該提議嗎？

source: This action is final and cannot be reverted.
ja: このアクションは最終的な処理であり、元に戻すことはできません。
ko: 이 작업은 최종 작업이며 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 此操作是最终操作，无法还原。
zh_hant: 此操作是最終操作，無法還原。

source: Proceeding forward will withdraw the proposal titled:
ja: 今後、次のタイトルの提案を撤回します。
ko: 앞으로 진행하면 다음과 같은 제목의 제안이 철회됩니다.
zh_hans: 继续进行将撤回标题为：
zh_hant: 繼續進行將撤回標題為：

source: Withdraw Proposal
ja: 申し込みを撤回
ko: 제안 철회
zh_hans: 撤回提案
zh_hant: 撤回提案

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？
ko: 확실합니까?
zh_hans: 您确定吗？

source: Incomplete event details
ja: 不完全なイベントの詳細
ko: 불완전한 이벤트 세부 정보
zh_hans: 活动详情不完整
zh_hant: 活動詳情不完整

source: This will unpublish your event. It will not be accessible to the public on the Internet anymore if you continue. The data of the event will still be available on your dashboard, but tickets, call for speakers or any other features will no longer be available online. Do you want to unpublish your event now?
ja: これにより、イベントの公開が取り下がります。続行すると、インターネット上で一般の人々にアクセスできなくなります。イベントのデータはダッシュボードで引き続き利用できますが、チケット、スピーカーへの通話、その他の機能はオンラインで利用できなくなります。今すぐイベントの公開を解除しますか?
ko: 이벤트 게시가 취소됩니다. 계속하면 더 이상 인터넷에서 일반인이 액세스 할 수 없습니다. 이벤트 데이터는 대시 보드에서 계속 사용할 수 있지만 티켓, 연사 요청 또는 기타 기능은 더 이상 온라인에서 사용할 수 없습니다. 지금 이벤트 게시를 취소 하시겠습니까?
zh_hans: 这将取消发布您的活动。如果继续，它将不再可以在Internet上公开访问。事件的数据仍将在您的仪表板上可用，但是票证，呼叫发言人或任何其他功能将不再在线可用。您要立即取消发布活动吗？
zh_hant: 這將取消發布您的活動。如果繼續，它將不再可以在Internet上公開訪問。事件的數據仍將在您的儀表板上可用，但是票證，呼叫發言人或任何其他功能將不再在線可用。您要立即取消發布活動嗎？

source: This will publish the event and the event will be visible on the Internet. Please confirm you want to publish your event.
ja: これによりイベントが公開され、イベントがインターネット上に表示されます。イベントを公開することを確認してください。
ko: 그러면 이벤트가 게시되고 이벤트가 인터넷에 표시됩니다. 이벤트를 게시 할 것인지 확인하십시오.
zh_hans: 这将发布事件，并且该事件将在Internet上可见。请确认您要发布活动。
zh_hant: 這將發布事件，並且該事件將在Internet上可見。請確認您要發布活動。
